#简历

##个人概况

* 王云鹏 / 男 / 1988
* 学历：本科
* 毕业学校：山东大学
* 英语水平：CET-4
* 工作年限：3 年
* 出生年月：1988年10月
* 期望职位：中高级软件开发、项目管理
* 期望城市: 烟台
* 电话：18217294235
* E-mail：271310621@qq.com


##工作经历 


中国民航信息网络股份有限公司    


2012/08 -- 至今 

**中国航信旅行社信息化解决方案(ETA平台)**

**项目简介：**

* ETA平台是集机票,酒店,景点门票等旅游资源为一体的旅游产品集散平台,系统和各大航空公司对接,
* 提供大量优惠的机票资源:和全国多家酒店合作，实现酒店实时预订;
* 并已经（或即将）与携程、去哪儿、艺龙、淘宝/天猫、京东等代理商接口对接,
* 实现产品一次生成，全网可卖；并实现全网配额动态、实时共享!这在旅游系统中,尚属首次.
* 系统已先后为上航假期、上海航空、厦门航空、香港航空等客户提供优质服务.

**项目架构：**

* ETA项目庞大复杂，已持续开发五年多，使用了多种技术、框架;
* 使用CAS实现一键登录，处处可用，方便在各个子系统中切换;
* 使用Apache+tomcat、Nginx+Tomcat实现代理和负载均衡，提高系统的稳定性;
* 使用ElasticSearch,优化系统日志查询速度；
* 使用Kettle替换存储过程,降低Oracle数据库的压力；
* 使用Oracle + TimesTen搭建数据库层级缓存,提供数据的实时计算，时时响应；
* 使用Maven+Bamboo+Linux Shell，实现项目代码的自动化编译、打包、发布.

**项目职责：**

>(2014年底 ~ 至今) 项目组长.
>* 部分模块的设计和开发.编写公共模板代码.
>* 给小组成员分配任务并指导完成开发
>* 负责git代码审核及合并.测试环境,生产环境的部署和发布.
>* 负责机加酒项目机票部分，跟易行对接;
	* 下单预定过程中机票部分走易行webservice接口预定.
>* 负责游轮项目接口及后台功能开发(一期);
	* 对外提供XML请求接口，后台提供产品新建，价格配额船只设定，订单查询修改等功能.
>* 负责系统保险跟人保、美亚系统对接.

>(2012 ~ 2014) 软件开发工程师 
>* 主要使用技术:spring hibernate struts2 jquery dwr
>* 主要任是根据项目需求完成各个模块的开发.
	* 前台CRS产品查询
	* 产品批量解除酒店机票、共享配额、上下线
	* 酒店库存管理
	* 团队成本结算
	* 自由行成本结算
	* 订单管理
	* 出团通知书
	* 收款单、付款单、签证管理
	* 产品团号、附加产品、机票管理
	* 机票库存及缓存管理等;
>


##技能清单

* 编程语言：java/j2ee/javascript/jquery/dwr
* 内存数据库:redis
* 消息通知:rabbitmq
* 开发工具: Myeclipse/pl sql/powerDesigner/tomcat
* 服务端框架: spring/struts2/hibernate
* 数据库:oracle
* 项目管理:git+maven/jira
* 其他:workflow/jolokia/logback



##自我评价

* Java基础扎实，有良好的开发规范，并重视开发规范在项目开发中的主要作用;
* 对工作认真仔细，工作投入，有责任心；
* 具有管理才能，作为组长带领组员负责各个模块相关功能的设计、开发与维护工作；
* 善于发现问题，解决问题,一切问题都在日志中。


##致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

<!--
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  定居烟台
------------------------------------------------加油----------------------------------------------------------------
-->
